# Commentaires généraux

# Structure de données

	La routine et la pile sont des listes enchaînées.
Chaque cellule de ces listes enchaînées peut reçevoir une sous-liste enchaînée
(utile pour les groupes de commmandes {}).

	Dès le départ, tous les groupes de commandes {} sont imbriqués dans des
sous-listes enchaînées, ainsi la majorités de nos fonctions sont récursives.

	A un moment, à cause du nombre de fonction récursives dans les tests
de performances, nous arrivons à un stackoverflow, pour y remédier: ulimit -s unlimited
